Je suis un étudiant au cégep Lionel-Groulx en techniques de l'informatique. J'en suis maintenant à ma troisième année. J'ai choisi ce domaine parce que depuis un très jeune âge, les ordinateurs et leur fonctionnement m'intéressent beaucoup. Je suis aussi intéressé par les jeux-vidéo, lorsque je suis en train de jouer, je me demande souvent à quoi pourrait bien ressembler le code derrière les actions en jeu. C'est pourquoi mon équipe et moi avons décidé de développer ce jeu. Lors du développement de celui-ci, nous avons explorer beaucoup de facettes de l'informatique. Cette exploration m'a donné le goût d'en connaître encore plus au sujet de ce domaine. C'est pourquoi, suite à l'obtention de mon diplôme, je souhaite aller me spécialiser à l'université pour obtenir mon bac en génie logiciel.